It's me. Anyone here?
Sono io.
Is anyone here?
C'è nessuno?
At the Red Rose Mansion…
Alla Tenuta delle rose rosse,
many people drank that wine.
in molti bevevano quel vino.
Don't you worry.
Sta' tranquillo.
Look, I'm drinking it too.
Guarda, lo bevo anch'io.
Where are the bodyguards who should already be here?
Dove sono le guardie del corpo che dovrebbero essere qui?
Why…
Perché…
did you kill The Baby?
Perché hai ucciso il Bambino?
I thought we were working together.
Credevo che stessimo collaborando.
You said you would help us
Tu… hai detto che ci avresti aiutato.
We would find your sister and give her--
- Noi avremmo trovato tua sorella e… - Sta andando tutto secondo i piani.
Your sister…
Tua sorella
We've already captured your sister.
è già in mano nostra, sappilo.
If anything happens to me, your sister is dead.
Se mi succede qualcosa, lei è morta.
This won't go the way you want.
Non andrà come vuoi tu.
Listen! Everything will go according to my plans!
Ascolta! Andrà tutto secondo i miei piani!
What am I?
Dimmi, cosa sono io?
The monster inside me wasn't inside me.
Il mostro dentro di me non era davvero dentro di me.
It was outside of me.
Era al di fuori di me.
What are you trying to say?
Cosa stai cercando di dire?
Franz Bonaparta…
Franz Bonaparta…
He's alive, isn't he?
È vivo, non è vero?
Sorry to bother you so late, Nina Fortner.
Ci scusi se la disturbiamo a quest'ora, sig.na Fortner.
Ms. Fortner?
Sig.na Fortner?
Nina Fortner?
Nina Fortner?
Don't move!
Non vi muovete!
Who told you to come here?
Chi vi manda?
Now I see.
Ora capisco.
As The Baby said, you're not just some young woman.
Il Bambino ci aveva detto che non è una giovane donna qualunque.
The Baby?
Il Bambino?
The Baby ordered you to come and get me?
È stato lui a ordinarvi di venire a prendermi?
No. The Baby is dead.
No. Il Bambino è morto.
Dead?
- Morto? - Ci ha mandato qualcun altro qui.
With you as his hostage, he'll be safe.
Averla come ostaggio è una garanzia per la sua sicurezza.
Čapek?
Čapek?
Take me to him.
Portatemi da lui.
I'll go with you to Petr Čapek.
Voglio incontrare Petr Čapek.
We're from the police.
Siamo della polizia.
We're here to search the home of Milan Kolasch, the suspect
Abbiamo un mandato per perquisire la casa di Milan Kolasch,
in the shooting at the Rödelheim Convention Center.
l'attentatore del Centro Convegni di Rödelheim.
Get started.
Procediamo.
Out of the way!
Fuori dai piedi!
Go on! Move!
Avanti! Spostatevi!
Is this Kolasch's room?
È la stanza di Kolasch?
It appears so.
Così sembra.
The police will be here soon to search the house.
Presto la polizia verrà a perquisire la casa.
I have to leave now.
È arrivato il momento che vada via.
Is Milan…
Milan è…
Is Milan truly dead?
Milan… è davvero morto?
Milan…
Milan…
Milan died… for our sakes.
Milan è morto
Čapek killed our relatives.
Čapek ha ucciso i nostri parenti.
He was killed trying to get vengeance for our sakes.
E Milan è stato ucciso per farci avere la nostra vendetta.
Vengeance…
Vendetta…
We'll get vengeance!
Noi avremo vendetta!
-Vengeance!
- Vendetta!
Don't you dare!
Non osate!
Don't think about doing that!
Non pensateci neanche!
But Milan died for…
Ma Milan è morto per…
This isn't what Milan wanted.
Milan non avrebbe voluto questo per voi.
Vengeance breeds vengeance.
La vendetta genera vendetta.
It just keeps repeating itself.
In un ciclo infinito di sofferenza.
Milan didn't want you to think that way.
Quanto a Milan, lui non voleva che voi ragionaste così.
Someone had to stop this.
Qualcuno doveva provare a mettere fine a tutto ciò.
Milan wanted to put an end to it.
Ed è ciò che ha fatto lui.
What was it that Milan wanted?
Cosa diceva sempre Milan?
He wanted… all of us to visit each other's home countries together.
Che saremmo andati tutti insieme nei nostri Paesi d'origine.
Then study hard and you'll make that dream come true someday.
Allora studiate tanto
Thank you for all you've done, Mustafa.
Grazie per tutto quello che hai fatto, Mustafa.
Minh.
Minh.
Suleiman, thank you for the delicious meals.
Suleiman, grazie per i pasti deliziosi che avete preparato.
Dr. Tenma, don't tell me you're…
Dott. Tenma, non mi dica che…
We've found a lot of documents concerning this man Petr Čapek.
Abbiamo trovato molti documenti su un certo Petr Čapek.
Yes. It seems that Milan Kolasch was targeting
Sì. Pare che l'obiettivo di Milan Kolasch fosse proprio questo Čapek.
Find this man immediately and question--
Trovate subito quest'uomo e sottoponetelo…
Inspector!
Ispettore!
The leader of the right-wing radicals, The Baby,
Il capo dei radicali di destra, il Bambino,
was found murdered at the Kaiser Hotel.
è stato assassinato all'hotel Kaiser.
Someone must…
Qualcuno deve…
I must… stop him.
Io devo…
That's the young man who's often been with Petr Čapek at this hotel.
Quello è il giovane che si è visto spesso con Petr Čapek in questo hotel.
Is that the devil's apprentice?
È lui l'apprendista del diavolo?
Follow that car.
Segua quell'auto.
Johan?
Johan?
Are you here, Johan?
Sei qui, Johan?
Where have you been, Johan?
Dove sei stato, Johan?
Aren't you… Eva?
Tu non sei… Eva?
Where is he?
Lui dov'è?
Where is Johan?
Dov'è Johan?
Mr. Čapek, we've brought Nina.
Sig. Čapek,
Mr. Čapek…
Sig. Čapek…
Petr… Čapek…
Petr…
Come with me. Don't be afraid.
Vieni con me. Non aver paura.
Woah! Hey!
Ehi!
Stop, dammit!
Ferma, dannazione!
Which one are you? Johan?
Tu quale sei? Johan?
His sister?
Sua sorella?
I guess now it doesn't matter which one you are.
Ma immagino che ora non abbia importanza.
Johan let me live…
Johan mi ha lasciato vivere
because the one who will kill me…
perché la persona che avrebbe dovuto uccidermi…
is his sister.
è sua sorella.
Everything is going to plan.
Sta andando tutto secondo i piani.
But whose? Mine?
Ma i piani di chi?
Or Johan's?
O di Johan?
Whose plan…
Vorrei sapere davvero di chi è
is this?
questo piano?
Hurry up… and kill me.
Fai in fretta.
So, Johan was here.
Johan…
Where did he go?
Dov'è andato?
Take me there.
Portami da lui.
Where is Johan now?
Dimmi subito dove si trova Johan adesso.
It's pitch black.
È buio pesto.
I'm scared.
Ho tanta paura.
I want to get out of here right now.
Voglio uscire subito da qui.
If we leave now…
Ma se ce ne andiamo ora…
Do you think it's still going on?
Credete sia finito?
The killing.
Il massacro.
If I had not introduced you…
Se a quella festa…
at that party…
non ti avessi fatto incontrare
to that devil…
il demonio che cercavi…
If I hadn't done that…
Se non vi avessi assecondato…
Martin…
Martin…
Martin would…
Martin sarebbe…
have never died.
ancora vivo e vegeto.
Fine. Now, hold on.
D'accordo. Aspetta.
Where's Johan?
Dov'è Johan?
I don't know.
Non lo so.
I wish I knew where he was too.
Anch'io vorrei saperlo.
Just calm down.
Sta' calma.
I've been watching this apartment for two weeks.
Sono due settimane che tengo d'occhio quest'appartamento.
He never showed up here.
Non è mai venuto qui.
Where else is he staying?
Dove alloggia? Parla!
I just told you, I don't know!
Te l'ho appena detto, non ne ho la più pallida idea!
I mean it.
È la verità.
My ear!
Il mio orecchio!
I'm serious about this.
Ora sai che non scherzo.
It hurts!
Mi fa male! Che dolore!
Next time, it won't just be your ear,
Sappi che ora mirerò a zone vitali,
Christof Sievernich.
Christof Sievernich.
I looked into you.
Ho indagato a fondo sul tuo conto.
But I already knew all about your father,
Ovviamente, sapevo già tutto di tuo padre,
the late Ernest Sievernich.
il defunto Ernest Sievernich.
The head of the Sievernich Group, the leading conglomerate in Frankfurt,
Il capo del Gruppo Sievernich,
It's hard to believe you're the heir to that empire.
Tuttavia, è difficile credere che tu sia l'erede di quell'impero.
Petr Čapek introduced you to Johan.
Petr Čapek ti ha presentato Johan.
What are you planning to do?
Che intenzioni avete?
Look how much I'm bleeding! Let me get patched up.
Guarda quanto sto sanguinando! Fammi medicare.
Now that I introduced you to that devil, what are you people starting?
Ora che vi ho presentato quel demonio, a cosa state dando inizio?
You got it all wrong.
Aspetta. Hai frainteso tutto.
What do you mean?
Che vuoi dire?
Čapek believes that he brought the two of us together,
Čapek è convinto di essere stato lui a farci incontrare,
but Johan and I…
ma io e Johan
have known each other for a long time.
ci conosciamo da moltissimo tempo.
What?
Che cosa?
Čapek doesn't know…
Čapek non sa
that over a decade ago, we were friends in East Berlin.
che oltre dieci anni fa eravamo amici a Berlino Est.
Over a decade ago in East Berlin?
Più di dieci anni fa
I was adopted by Sievernich.
Sono stato adottato da Sievernich.
But that's not quite accurate.
Anzi, per la precisione,
I was sold to him by a black market merchant.
mi ha comprato da un commerciante del mercato nero.
Johan and I met one another in East Berlin…
Io e Johan ci siamo conosciuti a Berlino Est.
at Kinderheim 511.
Precisamente, al Kinderheim 511.
511?
Kinderheim 511?
That's where we met.
È lì che ci siamo conosciuti.
We were the survivors.
Noi siamo i sopravvissuti.
He and I were the only survivors.
Lui e io siamo stati gli unici sopravvissuti.
I'm scared.
Ho paura.
I'm starving.
Sto morendo di fame.
I have to pee.
Io devo fare pipì.
Do you think… the killing is over?
Pensate che quella carneficina
Do you think they're all dead?
Credete che siano tutti morti?
Why don't you go out and look?
Perché non andate a vedere?
It will be fine.
Andrà tutto bene.
It's quiet out there now.
Non si sente più nessun rumore da fuori.
It'll be just fine. Go have a look.
Non vi succederà niente. Andate.
You'll lose your mind if you stay here.
Se resterete qui, impazzirete.
I… I'll go and look.
Io…
If it's all right, come back and tell us.
Se è tutto ok, torna a dircelo.
Okay.
Ok.
I'm not sure why but everyone at Kinderheim 511 went mad that day.
Non so perché, ma al Kinderheim 511 impazzirono tutti quel giorno.
Not just the children,
Non solo i bambini,
but even the teachers started killing each other.
ma anche gli insegnanti si uccisero a vicenda.
He hasn't come back.
Non è più tornato.
-He ran away. -What?
- Sarà scappato. - Cosa?
He left us behind and ran away.
Ci avrà lasciati indietro.
You're kidding!
Impossibile!
He just wanted to save himself.
Avrà pensato a salvarsi.
Do you think so?
Tu credi?
If you think I'm lying, then go out and look.
Se pensi che stia mentendo, vai a vedere.
I bet right now that jerk has found himself a nice hot meal.
Scommetto che quello stronzo si sta godendo un bel pasto caldo.
A hot meal?
Un pasto caldo?
You won't betray me, right?
Tu non mi tradirai, vero?
Of course not.
Certo che no.
But he never came back either.
Ma nemmeno lui
I'll stay hidden forever.
Resterò nascosto per sempre.
As I sat there hungry and thirsty…
Poi, mentre ero seduto lì, affamato e assetato,
I fell in and out of light sleep.
alternavo stati di veglia a un sonno leggero.
Will I die here?
Morirò qui?
That's when…
E fu allora
he appeared.
che apparve lui.
It's just you and me.
Siamo rimasti solo io e te.
I have a plan.
Ho un piano.
Was that Johan?
E quel bambino era Johan?
Čapek says it's all his plan, but that's such a joke.
Čapek sostiene che è tutto un suo piano, ma è una convinzione ridicola.
We talked it over a lot when we were kids.
Ne abbiamo parlato all'infinito da bambini.
What is it? What is his plan?
Di che si tratta? Qual è il suo piano?
Do you want to hear it?
Vuoi saperlo?
Well, you see…
Beh, vedi…
How dare you!
Come hai osato!
How dare you shoot my ear off!
Come hai osato spararmi all'orecchio!
To become a politician, my face means everything!
In politica, il volto di una persona è una delle cose più importanti!
So how dare you!
Quindi come hai osato!
I will control the world!
Io controllerò il mondo!
Isn't that right?
Chiaro? Riesci a capire?
Working with Johan, I will make the world mine!
Lavorando con Johan, riuscirò ad avere il mondo nelle mie mani!
Do you get that?
Lo capisci?
How will I replace my ear?
Ma ora come farò con quest'orecchio?
How dare you interfere with our plan!
Come hai osato interferire col nostro piano?
Throw down your gun!
Getta la pistola!
Kenzo!
Kenzo!
Johan told me…
Johan mi ha detto
that when his sister comes, to tell her where he is.
che, quando saresti arrivata, avrei dovuto farti sapere dove fosse.
He then said that you would kill me.
Dopodiché, sarebbe stata la mia fine,
But why didn't you kill me?
Come mai non l'hai fatto, invece?
Have you gotten all your memories back?
Dimmi una cosa, hai recuperato tutti i tuoi ricordi?
Yes.
Sì.
Then…
Allora non capisco.
why don't you kill me?
Perché non mi uccidi?
You must be overflowing with hatred, anger…
Devi essere piena di odio, rabbia
and sadness, right?
e tristezza, giusto?
What are we?
Cosa siamo noi?
You know, don't you?
Tu lo sai, vero?
-I once heard… -Huh?
In effetti, una volta ho sentito…
the story of how you two twins were born.
la storia di come siete nati voi due. I gemelli biondi.